

1.- Un programa de ejercicio de 16 semanas reduce la ansiedad en niños autistas en entornos escolares.

2.- Se encontraron resultados positivos en la intervención motora personalizada para autistas.

3.- Realidad virtual: difícil pero efectiva y placentera para la población estudiada.

4.- Ejercicio físico: mejora la calidad del sueño, pero niveles excesivos o cercanos a la hora de dormir pueden perjudicarla.

5.- El programa mejora el equilibrio de los niños del espectro autista en evaluaciones complejas.

6.- Autistas puntúan menos en todas las medidas de competencia motora excepto en destreza manual y habilidades con balón; la actividad física y la disminución del comportamiento sedentario pueden mejorar la competencia motora.