Evaluar actigrafo en actividad física y sueño.
Desarrollar herramienta Q-sort para mapear condiciones de actividad física.
Describir percepción de padres sobre actividad física de hijos autistas.
Describir percepción de autistas sobre su participación en actividad física.
Examinar efecto de intervención conductual multicomponente.
Evaluar utilidad de cronogramas fotográficos de actividades.
Comparar biomecánica entre adolescentes autistas y neurotípicos.
Investigar diferencias en sueño, somnolencia y actividad física entre autistas y neurotípicos.
Relacionar nivel de actividad física de padres con hijos.
Comprender preferencias de actividad física de niños autistas con necesidades de comunicación complejas.
Explorar si deterioro social en autistas moderó resultados motores de programa de actividad física.
Evaluar efecto agudo del ejercicio sobre oxigenación cerebral en autistas varones.
Examinar efecto de factores intrapersonales y ambientales en actividad física en contexto escolar.
Examinar relación entre comportamiento de apoyo a actividad física de padres y niveles de actividad física de hijos autistas.
Evaluar efectos de un programa de ejercicio de 16 semanas sobre niveles de ansiedad en niños autistas con niveles de apoyo altos.
Asociar competencia en habilidades motoras con actividad física y autopercepción física en autistas.
Describir estrategias y apoyo para mejorar la participación en actividad física de niños autistas hispanos.
Estudiar relación entre actividad física y tiempo de pantalla en autistas versus neurotípicos.
Evaluar eficacia de actividad física basada en WhatsApp en niños autistas.
Explorar percepciones de padres sobre actividad física de niños autistas en pandemia.
Examinar relación entre factores ambientales y actividad física en niños autistas.
Examinar eficacia de un programa de judo en jóvenes autistas.
Comparar composición corporal y nivel de actividad física entre niños y adultos autistas.
Medir tasas de actividad física en autistas y comparar con población general.
Evaluar eficacia de un protocolo de ejercicio para reducir ansiedad en niños autistas.
Analizar variables demográficas o antropomórficas en ejercicio en adolescentes autistas versus neurotípicos.
Examinar influencia del autismo y actividad física en calidad de vida relacionada con la salud.
Examinar predictores de la Teoría de la Autodeterminación para actividad física en autistas.
Examinar asociación entre factores ambientales, actividad física y tiempo de pantalla en niños autistas y neurotípicos.
Examinar percepción de padres sobre intervención de actividad física en grupo privado de Facebook.
Evaluar asociación entre actividad física, IMC y enfermedad cardiovascular subclínica en niños autistas.
Evaluar viabilidad de yoga a distancia para mejorar habilidades relacionadas con actividad física en autistas.
Evaluar la influencia del ambiente obesogénico familiar en adolescentes autistas en antropometría y actividad física.
Evaluar la participación, actitudes y barreras para la participación de actividad física en adultos autistas.
Evaluar el uso de tecnologías de juegos de realidad virtual y captura de movimiento de bajo costo para personalizar intervenciones motoras en autistas.
Examinar cómo las fuerzas individuales, sociales y culturales influyen en la participación en la actividad física de sujetos autistas.
Medir respuestas fisiológicas y psicológicas en autistas frente a juegos (exergaming) en diversas condiciones y determinar si jugar con compañero genera algún aporte.
Examinar la relación bidireccional de las habilidades del lenguaje con las habilidades motoras.
Comparar niveles de actividad física y habilidades motoras en niños autistas y neurotípicos.
Examinar el impacto de la actividad física sobre indicadores de salud física y su relación con los síntomas de autismo.
Describir el proceso de diseño de PuzzleWalk, una aplicación móvil gamificada que promueve la actividad física en adultos del espectro autista.
Evaluar la viabilidad de un programa de ejercicio de alta intensidad para niños con autismo sin déficit intelectual y analizar los cambios asociados en el rendimiento físico.
Evaluar la efectividad de la aplicación PuzzleWalk para aumentar la actividad física y disminuir el comportamiento sedentario en adultos.
Examinar cómo los factores ambientales del vecindario y el apoyo de los padres están relacionados con los niveles de actividad física de niños autistas.
Examinar la relación de problemas emocionales/conductuales con comportamiento sedentario medido con acelerómetro.
Evaluar la viabilidad de integrar un perro de terapia en las sesiones de ejercicio y su eficacia para mejorar los resultados de la actividad física en niños del espectro autista.
Evaluar si las puntuaciones del cociente de autismo (AQ) están relacionadas con el funcionamiento ejecutivo.
Evaluar tasas de actividad física y malnutrición por exceso en población autista.
Relacionar nivel actividad física con práctica presencial y virtual a largo plazo.
Evaluar calidad del sueño en niños autistas y su relación con actividad física.
Evaluar perspectiva de padres sobre barreras y facilitadores de actividad física en hijos adultos autistas.
Probar eficacia de rutas a pie para aumentar actividad física en niños autistas.
Analizar evolución de estabilidad postural en sujetos autistas tras entrenamiento de equilibrio.
Analizar efectos de programa de actividad física inclusiva en habilidades motoras, sociales y actitudes en estudiantes autistas y neurotípicos.
Evaluar entrenamiento de fuerza, educación nutricional y técnicas de reducción del estrés en población autista.
Examinar diferencias en actividad física y desempeño motor entre sujetos autistas y neurotípicos.
Examinar factores que afectan la actividad física y sedentarismo en niños autistas.
Investigar competencia motora en niños autistas y neurotípicos de 4 a 7 años.
Medir niveles de actividad física y calidad de vida en adultos autistas con discapacidad intelectual.
Evaluar efecto de 48 semanas de ejercicio en perfil metabólico, autismo y calidad de vida en niños autistas.
Examinar efecto del ejercicio en regulación emocional y conductual en niños autistas.
Examinar impacto de actividad física en calidad de sueño y cognición en niños autistas.
Investigar nivel de actividad física en adultos del espectro autista.
Examinar efecto de la música sobre intensidad del ejercicio en niños autistas.
Estudiar cómo los ejercicios estructurados afectan el comportamiento de personas autistas, observando su estado físico después de la intervención.
Verificar cómo un programa de ejercicios educativos afecta la aptitud física y la función motora gruesa en adultos autistas con distintos niveles de apoyo.
Analizar si un programa de actividad física estructurada de 12 semanas y 24 sesiones mejora la comunicación e interacción social recíproca en autistas.
